2020/04/01 캡스톤 디자인 회의록

교수님 말씀
- 공지사항 서비스 만족도가 높다. 좋은 아이디어다.
- 제출한 예산 변동 시 변경 신청 가능하다.
- 이원철 교수님이 진행하시는 프로그램스튜디오 청강 신청해라
- 소프트잼 대표한테 자문 구하는거 교수님 추천으로 메일 보내도 된다.
	- 소프트잼이 개발한 푸시알림 서비스가 있다. 한번 문의 해봐라
- 게시판에 있는 정보를 긁어와서 웹 서버에 저장하고, 사용자들이 회원 가입등으로 웹서버에 접속하면 모바일로 정보들을 푸시해주는 형식으로 가야한다. 
- 학교에서 vm 서비스를 제공해주는 것이 있다. 선착순이니 신청해라
- 우선 우리가 해야할 큰 방향은 웹 서버를 구축과 모바일 앱을 구축해야한다.
- 기존 서비스를 찾아보고, 관련된 논문 찾아보고(학교 ip이용), 관련 특허를 찾아봐라
- 우리들이 수집한 자료들을 공유하는데 git을 적극 활용해라. (단, 논문은 git에 공유할 수 없으니 드라이브를 하나 만들어서 공유해라)
- 다음 회의는 매주 수요일 11시이다.