200만원에서 80만원 자문비
40만원 회의비(식비) -> 고기비 
오늘 메일 제출 김유정한테 보내기 
마일리지 소융대 홈페이지에 신청하라함 팀단위로 애들 학번이랑 기입 

푸시 특허청 

fcm 서버의 용량이 1기가라 서버를 총 3개 만들어
1번 서버에는 공지사항을 크롤링해 공지사항을 저장하는 db 서버
2번 서버에는 1번 서버에 저장된 공지사항 db가 바뀌는 걸 감지하는 코드가 있는 서버
3번 서버에는 앱 사용자의 데이터를 저장하는 서버로 구현하려 합니다. 
안된다면
실시간 크롤링이 어려울 시 현재 RSS를 이용한 메크로 감지도 생각하는 상황
* 교내 도서관 공지사항은 RSS를 지원하는데 교내 공지사항은 지원하는지 메일을 보내놓은 상태

+ 개발 현황
앱 PART -> 회원가입과 로그인 기능은 구현 완료 상태
크롤링 PART -> 교내 공지사항을 크롤링 개발 진행중 -> 데이터 파일(csv)을 db와 연동 진행중

+ 질문 -> 오늘 배부 웹 서비스 이쪾에 세팅 네트웍이 불안. 
서버 클로링도 여기다가 가능 -> 용량은? 램8 하드 40기가 텍스트 제목만 하면 

파이업이스는 푸시쪽만 하면될듯 fcm 사용 위해 -> 1기면 충분 
업데이트 비교한거 -> 실시간으로 하려면 계속 업데이트화 시킨느 방향
창업 지원금을 받아 서버 구축과 UI 설계에 사용해도 되는지 된다면 언제 지원되는지?

우선 업무 분담 기존 서비스 3개 어플.
-> 문서화 -> 논문 -> X
프로그램 논문 참고해서 ★서비스 구성도 제작

특허,논문,시제품 분석 요약
★ 기존 프로그램 어떻게 만들었는지 요약하기(인터페이스, 어떻게 서비스) 
써보고 느낀거 파악
서비스 구성도(교수님이 보내준 스토리보드 토대로 만들면됨) 
업무 프로세스가 이 구성도에 속해 있음. 우리는 각 게시판이 존재함 각 URL이 있으니까 
등록된 게시판은 서버에 연결되어 있는 상태 
FCM은 푸시만 담당하는 서버로하고 사용자 데이터는 별도의 DB로 
업무 프로세스 같이만들면됨 -> 서비스 구성도(스토리보드)랑 같이


오더: 내가 노트에 그린거 토대로 - proto.io
화면은 총 열몇개 
회원가입/ 로그인 이 다른 화면이니 화면 마다 스토리보드 레이아웃 디자인 //  /공지권한
디테일하게

★깃허브에 문서화 파일 업로드
★ -> 회의록 꼭 작성 양식 술집에서 본거대로(참여인원 + 회의 사진+회의 내용 요약글) 

타 프로그램 사용하고 정리(특징) : 동혁
서비스 구성도 + 업무 프로세스 제작 : 화면 당 - > 파워포인트 서식
다음 회의떄 이거 보면서 설명하는 time
업무 분담도 뭐~ 할겁니다 설명


